Devolva-me Hongfa!
Zhou Xiao Qi, desce!
Presidente Zhou, já apresentou
o mais recente comunicado ao conselho?
Como diretor da Hongfa, o que pensa
da reportagem sobre Zhou Xiao Qi?
Ainda apoia a presidente Zhou?
[Episódio 12: O amor é uma questão de verdadeiro ou falso
ou de escolha múltipla?]
[Lin Feng Hua: Como estão as coisas para si?]
[Xin Yi Fu: Nada mau.
Os repórteres pararam de ligar.]
[Ler]
[E você?]
[Xin Yi Fu: Nada mau.
Os repórteres pararam de ligar.]
[Xin Yi Fu: E tu?]
[Lin Feng Hua: Tive de explicar
às minhas melhores amigas que o meu gosto não é mau]
[O resto está tudo bem, hehe~]
[Xin Yi Fu: Obrigado, acho eu]
[Ler]
[Mas a minha namorada está chateada.
Espero que não se importe.]
[Ler]
[Xin Yi Fu: Mas a minha namorada está chateada.
Espero que não se importe.]
[Lin Feng Hua:
Lamento que a tua namorada esteja chateada]
[Ler]
[Mas não me incomoda]
[Em vez disso, fico feliz por terem escrito isto sobre nós.]
[Lin Feng Hua: E tu?]
[Estava feliz?]
O presidente da Hongfa, Zhou Xiao Qi,
tem sido alvo de vários escândalos.
provocando uma queda acentuada no desempenho.
Esta manhã, os representantes sindicais
reuniram-se na sede para protestar.
Vamos ouvir o que a realizadora Qian Li Hua tem para dizer.
Muitos destes funcionários
trabalharam arduamente com o Presidente Zhan.
Já contactei a maioria
dos diretores da Hongfa.
Todos concordamos com isso.
O Presidente Zhou deveria divulgar
o relatório do teste de paternidade.
ao público e à empresa.
Xiao Qi.
O Presidente Wu veio vê-lo hoje.
O que é que ele disse?
Ele quer que se explique.
Caso contrário, ele não nos apoiará.
Se perdermos o apoio do Presidente Wu,
as nossas hipóteses de manter
os direitos de gestão serão ainda menores.
Entendi.
Xiao Qi.
A criança é claramente filha do Presidente Zhan.
Porque é que não divulgam o relatório?
Porque o Dr. Gu é o meu amante.
Ainda acha que a criança é dele.
Eu sei que esta é uma má pergunta,
mas se for esse o caso,
Porque é que se casou com o presidente Zhan?
Porque queria saldar a dívida do Dr. Gu.
Foi vítima de uma armação e devia muito dinheiro.
Eu queria ajudá-lo.
Na verdade, a princípio também pensei que
o bebé fosse dele.
Mas não estava à espera...
Surpreso?
Muito.
Estou surpreendido(a) com a sua honestidade.
Na verdade, mentir é muito solitário.
Eu também quero ser compreendido(a).
Talvez não te consiga entender,
Mas eu apoiar-te-ei sempre.
Não quero que Gu Hou Ze saiba a verdade.
Também não quero abdicar
dos direitos de gestão.
Portanto, mesmo que o Presidente Wu não nos apoie,
Não importa.
Ainda temos
de investigar o caso de suborno que envolve Qian Xiao An.
E a tomada de poder pública de Chaomai também.
Talvez não percamos.
Temos de perseverar.
E tu?
Como está o Xin Yi Fu?
Tivemos uma grande briga.
O que ele disse sobre Lin Feng Hua é verdade?
Disse que são apenas parceiros de trabalho.
Você acredita nele?
Para ser sincero...
É difícil para mim acreditar nele.
Mas se eu não acreditar nele...
Eu também não consigo.
Tenho pensado nisso
desde que o artigo foi publicado.
Talvez o problema esteja entre nós.
Tenho pensado nisso todos os dias.
Ele está feliz comigo?
Estou a restringi-lo?
Se não consegue desapegar-se, não se force.
Está tudo bem.
Se quiser ficar com ele,
Por isso, confie nele completamente.
Dr. Gu, por favor, pode sair do carro?
Dr. Gu, tem algo a dizer hoje?
Dr. Gu, pode comentar a reportagem?
O Dr. Gu, antes de a Sra. Zhou se casar com o Sr. Zhan,
Sabia que ela estava grávida, não sabia?
Ela contou-lhe que estava grávida
antes do casamento, ou apoiou-a?
Como pôde deixar a Sra. Zhou casar com o Sr. Zhan?
Só tem como alvo mulheres ricas?
Brinca sempre com os seus pacientes?
Porque é que arrancou o microfone da mão?
Está se sentindo culpado?
Tem algo a dizer?
Como pode um médico perder a calma?
Está zangado por vergonha?
Dr. Gu, por favor, comente.
Não tem nenhuma moral?
Está nas notícias.
Por quanto tempo quer mantê-la aqui?
O Sr.
Sei que quer que a Sra. Fan tenha alta.
Mas existem procedimentos profissionais
para a admissão ou alta de doentes.
Não podemos julgar simplesmente
com base na reportagem da revista.
Mas não se pode dizer que ela está a delirar
e mantê-la aqui.
Por favor, dê-me algum tempo.
Vou pedir a alguns especialistas que avaliem isto comigo.
Então, eu dar-lhe-ei uma explicação.
Posso ir ver a Yue Jiao agora?
Desde que esta notícia foi divulgada,
A Sra. Fan está
cada vez mais fora de controlo.
Teve mesmo de ser sedada
por uma enfermeira ontem à noite.
Tenho receio que, se a visitar agora
e tocar neste assunto,
As coisas só vão piorar.
Então, posso pedir-lhe que
resolva isso o mais rapidamente possível?
Claro que sim.
Olá avó.
Teve a sua consulta de acompanhamento hoje?
O que disse o médico?
Foi isso que o médico disse.
Ele disse-me para relaxar.
Só preciso de voltar às consultas de rotina.
Estou bem. Não te preocupes.
Em Taipé, precisa de fazer três refeições por dia.
Eu vi a foto que me enviou.
Parece mais magra.
Sim, estou a comer.
Tem de guardar o dinheiro que me confiou em segurança.
Eu sei.
Como é a sua vida em Taipé?
O seu chefe trata-o bem?
Ele é muito bom para mim. Não se preocupe.
Foi ele que alugou o meu apartamento.
Recentemente , até me enviou numa viagem de negócios
a Singapura.
Posso viajar para o estrangeiro por diversão.
Não é ótimo?
Isso é ótimo.
Por isso vá e divirta-se.
Tudo bem.
Pare de conversar enquanto estiver a trabalhar.
Muito bem, é só isto.
Ok, tchau.
Adeus, vovó.
Adeus.
[Não se preocupe com questões legais.]
[A empresa encarregar-se-á disso.]
[Pan Xin Tong: Recebeste 1 vídeo]
Tem cuidado.
Obrigado.
Não tens de quê.
Desculpe, esta é a antiga casa de Xiao Ting Yun?
Qual é o problema?
Sou colega da Ting Yun.
Gostaria de saber se ela já voltou.
Não, não é nada.
Acabei de falar com
ela ao telefone.
Ela está a trabalhar em Taipei.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Não, não é nada.
Eu estava por perto por acaso,
por isso pensei em dar uma saltada.
- Eu vejo.
- Sim.
Obrigado pela ajuda.
Já é hora de almoço.
Tenho alguns pratos na cozinha.
Vamos comer juntos.
Não, está tudo bem.
— Não te quero incomodar.
— Tudo bem.
Sou a única pessoa idosa aqui.
Estou a sentir-me sozinho(a).
Coma comigo.
Vá lá, não seja tímido(a).
Vamos. As minhas mãos estão sujas.
— Tudo bem.
— Vamos juntos.
Ok, obrigada.
Vamos lá, vamos entrar.
Avó, você é muito simpática.
O Dr. Gu.
O que é?
Quero desistir.
Porquê?
Após a notícia ter sido divulgada,
todos os doentes cancelaram as suas consultas.
Acho que a clínica já não precisa de mim.
Ok.
Olá.
Está tudo bem?
Estou bem. E tu?
Encontrei repórteres na clínica novamente hoje.
Acho que vou ficar num hotel por uns dias.
Ok.
Passou por muita coisa.
Tenho estado a pensar...
Que tal isto?
Renuncia ao cargo de presidente.
Vamos mudar-nos para um lugar onde ninguém nos conheça.
Vamos registar o nosso casamento.
E ter o bebé.
E quanto ao dinheiro que devemos?
Encontraremos uma forma.
As coisas vão acalmar em breve.
Vamos pensar sobre isso, ok?
Ok, tchau.
Boas-vindas.
Porque é que fez isso à minha avó?
O que lhe disse?
O seu telefone estava desligado.
Não te consegui encontrar no imóvel alugado.
Então, tive de ir à sua cidade natal.
Então, está a usar este truque sujo
para me forçar a entrar em contacto consigo?
Não sou tão ardiloso ao ponto de usar uma senhora idosa.
Ouvi dizer pela sua avó
que são as duas muito próximas.
Então, devia pensar nela.
Ela ficaria muito triste se soubesse que infringiu a lei.
Por que razão me enviou isto?
Quero que saiba que tipo
de pessoa é Qian Xiao An.
Usou-te como bode expiatório
e descartou-te quando as coisas correram mal.
Eu sei que parece cruel, mas para ele...
Você é apenas alguém que pode
ser substituído a qualquer momento.
Eu já fui como tu.
Apaixonei-me por um homem.
Eu faria qualquer coisa por ele.
Ele estava a preparar-se para o exame da Ordem dos Advogados naquela altura.
Deixei-o ficar na minha casa para poupar dinheiro.
Até lhe emprestei muito dinheiro.
No final, vi-o a dormir
com outra mulher na minha casa.
Chegou a casar com aquela mulher.
Ele foi-se.
Não consigo reaver o meu dinheiro.
Eu não sou como tu.
Ele dar-me-á tudo o que eu quiser.
Está mesmo disposta a apostar
tudo neste homem?
Já discuti isso com o presidente.
Desde que entregue o livro-razão
e o livro de contas de Qian Xiao An para os reembolsos,
Vamos contratar um advogado para o ajudar.
O que ganhará ao fazer tudo isso?
Eu só não quero que fiques sem nada.
Acredite, é muito cansativo viver assim.
Você é que está cansado.
Se não houver mais nada, vou andando.
Obrigado por partilhar a sua história.
Parece que
já não estou aqui há muito tempo.
Lembro-me do passado,
Shu Juan e eu costumávamos sentar-nos aqui
para tomar o chá da tarde.
Senhora Qian, vá direta ao assunto.
Nem sequer tem pressa
em dar explicações à comunicação social.
O que há com que se preocupar?
Se não puder apresentar o relatório de ADN de paternidade,
Deve ter os seus motivos.
Sinceramente,
Não me interessa de quem está à espera de um filho.
Tudo o que quero são os direitos de gestão da Hongfa.
Então?
Se renunciar voluntariamente
ao cargo de presidente da Hongfa,
Vou terminar imediatamente o protesto do sindicato.
O conselho já não te vai obrigar a dar explicações.
Assim que chegarmos a um consenso dentro da empresa,
A opinião pública acalmará naturalmente.
Por aqui,
Poderá ainda manter a sua posição
como membro do conselho e os seus rendimentos.
De hoje em diante, com quem quiser estar,
ou que tipo de vida deseja,
Ninguém te vai incomodar.
Ficou suficientemente claro?
Ainda está ocupado?
Já é tão tarde. Por que razão ainda está aqui?
A
reunião estratégica da Equipa de Aquisições Públicas de Chaomai acaba de terminar.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Há algo que te quero contar.
Sobre ti e Xin Yi Fu...
A presidente contou-me tudo.
Liguei hoje para a Shi Weekly.
Eu e um amigo de alto nível
discutimos o artigo da presidente.
Ouvi uma notícia engraçada por acaso.
O que é?
O meu amigo disse...
As fotos e reportagens dos paparazzi
Xin Yi Fu e
a filha de Lin Xi Ming num encontro...
aliás, foram arranjadas por Qian Li Hua.
Acho que ela te queria irritar.
Ela queria que saísses de Xin Yi Fu.
A sua vez.
Venha, vamos tomar o pequeno-almoço.
Bom dia.
Chegou a casa muito tarde ontem à noite.
Sim.
Estavas a dormir tão profundamente
que não quis te incomodar.
Venho a pensar nisso há muito tempo.
Ninguém nos pode deter.
Eu confio em ti.
Está tudo bem, desde que nós estejamos bem.
Sim.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Já faz algum tempo que
não tomamos o pequeno-almoço juntos.
Isso mesmo.
[Teste de paternidade pré-natal]
Tenho tantas saudades tuas.
Eu decidi-me.
Vamos embora, está bem?
Escreveu-me um cartão?
Que fofo!
Gu Yu Fei.
Sinto que a minha vida...
É uma tragédia.
Por isso lhe chamei Yu Fei.
Parece tão despreocupado.
Espero poder dar-lhe liberdade.
Eu gosto.
Gu Yu Fei.
Interrompemos esta programação para notícias de última hora.
Houve um novo desenvolvimento
na luta do Grupo Hongfa pelo controlo.
O diretor Wu Shi Min, da autoridade de Obstetrícia e Ginecologia
, realizou uma conferência de imprensa.
Em relação ao escândalo que
expôs o Presidente Zhou Xiao Qi
por uma revista semanal, e fez
a declaração mais recente.
Senhor Diretor, por que razão decidiu
manifestar-se agora?
O Presidente Zhan era meu velho amigo.
O relatório do teste de paternidade mostra que
A criança é filha do próprio presidente Zhan .
Todos estão a caluniar a mãe
e o seu filho órfão.
Não aguento mais.
Senhor Diretor, está a falar
em nome do Presidente Zhou?
— Só quero contar a toda a gente.
— O que é que ele quer dizer?
Por favor, não acreditem mais em boatos falsos.
Então, estava a mentir-me?
Pensei que o bebé fosse seu.
Quando descobriu?
Quando?
O dia em que Qian Ren morreu.
Esteve a mentir-me até agora?
— Não.
— Porque é que não me disse?
Não.
Não, eu ia dizer-te.
Zhou Xiao Qi, farás qualquer coisa
para te tornares o presidente.
Eu ia dizer-te.
Mas quando vi o quanto
querias um filho e uma família,
Eu não sabia bem como te dizer.
Lamento.
Não há mais nada a dizer.
Não seja assim.
Não seja assim, ok?
Não seja assim, está bem? Peço desculpa.
Lamento.
Não fiz de propósito.
Não fique zangado.
Não se zangue, tá bom?
Lamento.
Tenho cleptomania.
O quê?
É uma doença.
Por favor, encontre o meu psiquiatra para mim.
O seu nome é Gu Hou Ze.
Por favor, contacte-o por mim.
Peça-lhe para vir, está bem?
Olá, estou a ligar da Esquadra de Kangle.
O meu nome é Zhang.
É o psiquiatra de Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi roubou muitas coisas
de uma loja na Rua Xin'an.
A loja fez a denúncia. Ela já está connosco.
Eu vejo.
Certo, percebi. Obrigada.
O que é que ele disse?
Ele disse que já não é paciente dele.
Há mais alguém com quem possa entrar em contacto?
Eu não sou paciente dele.
Faça as malas.
Eu vou buscar-te mais tarde.
Está a ouvir-me?
- Olá, irmã.
- Viste as notícias?
Sim, vi. Pedi
ao sindicato que retirasse a proposta.
Ela acabou de concordar em demitir-se esta tarde.
Esta noite, este médico revelou o resultado de um teste de paternidade.
Se o Sr. Wu vir a notícia,
recorrerá novamente a Zhou Xiao Qi.
Não se preocupe. Escute-me.
Enquanto continuarmos a comprar Hongfa,
e as participações do Sr. Huang e de Lin Xi Ming
ascendem a mais de metade,
mesmo que Zhou Xiao Qi prove que
a criança é do Sr. Zhan,
É inútil.
Zhou Xiao Qi...
O que estará ela a aprontar?
Amiga, é raro ficares tão ansiosa.
Olha, eu trato de tudo.
Relaxa, está bom?
Ok, por hoje é tudo.
Tenho algo para resolver.
Certo, tchau.
Já resolveu tudo?
O que acontecerá
ao vice-presidente se eu lhe entregar isto?
Ele vai pagar por isso.
Estas são todas as contas e registos.
do meu tempo com Qian Xiao An.
Todas as empresas que aceitaram subornos,
os contactos, os valores,
e as horas exatas em que
Qian Xiao An recebeu o dinheiro.
Está tudo aqui gravado.
Surpreso?
Eu não sou tão estúpido como pensa.
O que fará a seguir?
Tomaremos medidas legais.
Discutiremos os detalhes
com o advogado e o presidente.
E tu?
Qual é o seu plano?
Planeio sair deste lugar.
Não quero
ter mais nada a ver convosco.
Por isso, cuide de si mesmo(a).
Tu também.
Isso é ótimo.
Xiao Ting Yun, onde estás agora?
Escuta, liga-me assim
que receberes esta mensagem.
[Entreguei todas as provas dos
seus subornos ao Secretário Pan.]
[Este é o preço que
paga por me enganar.]
Desculpe, o número que marcou...
Precisa mesmo de fazer isso consigo mesmo?
Zhou Xiao Qi!
Cada um deve ser responsável
por si próprio.
Escutem bem.
Esta é a última vez que te vou
tirar da esquadra sob fiança.
Isso não vai voltar a acontecer.
[Pan Xin Tong]
Olá.
Irmã Xiao Qi, tenho provas
de que Qian Xiao An estava a receber subornos.
Avó.
Eu disse-te para não carregares
tanta coisa de uma vez. É pesado.
Deixe-me fazer isso.
Isto é para si.
Por que razão voltou de repente?
Porque é que não me contou?
Senti a sua falta.
Isso não está certo.
A empresa não te enviou para o estrangeiro?
Eu não vou.
Não vai? Por quê?
Qual é o problema com o trabalho?
Não se preocupe tanto.
Não é bom que eu esteja de volta
para te fazer companhia?
Sim, muito bom.
Vamos.
Vamos para casa.
Você cozinhou tanto.
Não consigo terminar tudo.
Você voltou.
Tem um bom cheiro.
Coma mais se tiver um bom cheiro.
Por quanto tempo ficará desta vez?
Estou de baixa do trabalho.
Não preciso de ir trabalhar durante algum tempo.
Se se deparar com alguma injustiça no trabalho,
Volte logo e conte à avó.
Pelo menos a avó ainda te pode alimentar.
Aliás, se tiver tempo,
Peça à Sra. Pan da sua empresa que...
vir a nossa casa.
Porquê procurá-la?
Não a conheço muito bem.
Não a conhece bem?
Ela veio de tão longe para te ver.
As caixas de cartão do lado de fora
estavam todas derrubadas.
Ela dedicou muito tempo
a ajudar-me a organizá-los.
Ela é tão simpática.
Convidei-a para ficar para jantar.
Ela até me ajudou a lavar a loiça.
Ela é uma boa menina, tal como tu.
Pan Xin Tong!
Onde está? Onde está?
O que é que está a falar?
Escuta aqui. Só me dá isso.
Este é o meu, tá bom?
— Dá-me só isso e fica tudo bem.
— Já lhe disse para sair da minha frente!
Não, não percebeu o que eu quis dizer.
— Dá-me isso. É meu.
— Qian Xiao An, pára de brincar!
Não me obrigue a fazê-lo.
Não me obrigue a fazê-lo!
Pan Xin Tong, não me obrigue a fazer isso.
Dá-me isso!
Qian Xiao An, o que está a fazer?
Entregue-me o que Xiao Ting Yun lhe deu!
Se me deres isso, eu deixo-te ir, ok?
Levou o dinheiro?
Receber subornos é uma infração menor.
Agora piorou a situação.
Está louco?
O que é que está a falar?
Absurdo total!
Caramba!
Não diga essas asneiras!
Bobagem!
Deixa-me contar-te uma coisa.
O fabricante contactou-me para pedir ajuda.
Eu só aceitei uma pequena comissão.
Estamos todos a trabalhar para nosso próprio benefício.
O que fiz de errado? Hã?
Entregue-me!
Se não fizeres isso, eu mato-te!
Vê essa faca? É uma faca!
Eu vou matar-te de verdade!
Ajuda!
[Yi Fu]
[Deslize para desligar]
Desculpe, o número que marcou...
Onde está? Porque ainda não voltou?
Telefone-me quando vir esta mensagem.
Você... Porque é que está...